1- Que onda lo de las vars de instancia vs "vars de instancia de clase"? Quiero saber bien donde
puedo inicializar cada una


EJERCICIOS -
- 11
    - Que onda el initialize en un modulo? Tipo si una clase tiene ejecuta el suyo y no el del modulo por el 
    look-up ... como hago para inicializar vars de instancia por defecto en un modulo?

- 12 
    - Si en el initialize de abajo ponia solo un asterisco andaba ... que onda bien la diferencia?
    - Si mando un new en un metodo de clase asi anda?  
            def self.create (**args)
                new(**args)     --> no necesito un self.new?
            end