## Ejecuta este snippet y segui (explicando paso a paso) las impresiones que deja
```ruby
def fun3
    puts "Entrando a fun3"
    raise RuntimeError, "Excepción intencional"
    puts "Terminando fun3"
  rescue NoMethodError => e
    puts "Tratando excepción por falta de método"
  rescue RuntimeError => e
    puts "Tratando excepción provocada en tiempo de ejecución"
  rescue
    puts "Tratando una excepción cualquiera"
  ensure
    puts "Ejecutando ensure de fun3"
  end
  
  def fun2(x)
    puts "Entrando a fun2"
    fun3  
    a = 5 / x
    puts "Terminando fun2"
  end
  
  def fun1(x)
    puts "Entrando a fun1"
    fun2 x
  rescue  
    puts "Manejador de excepciones de fun1"
    raise
  ensure  
    puts "Ejecutando ensure de fun1"
  end
  
  begin  
    x = 0
    begin
      fun1 x
    rescue Exception => e
      puts "Manejador de excepciones de Main"
      if x == 0
        puts "Corrección de x"
        x = 1
        retry
      end
    end
    puts "Salida"
  end
```
## A. Observamos en la terminal:

- Entrando a fun1

- Entrando a fun2

- Entrando a fun3

- Tratando excepción provocada en tiempo de ejecución: levanta intencionalmente esta excepción en f3.

- Ejecutando ensure de fun3: ensure siempre se ejecuta.

- Manejador de excepciones de fun1: hay una división por 0 en fun2, lo que levanta una excepcion. La atrapa el rescue **solo, sin una excepcion particular** de fun1.__Lo que hace es volver a levantarla para que se propague en el bloque que contiene a esa fun1 estaticamente (seria el main)__.

- Ejecutando ensure de fun1:__**ensure siempre se ejecuta. Incluso si se levanto la excepcion devuelta en el rescue de arriba, primero hago este ensure y luego trato de manejarla afuera.**__

- Manejador de excepciones de Main: la clausula rescue que se ejecuta en fun1 levanta una excepción con la palabra clave "raise" la cual levanta una excepción de tipo Exception.

- Corrección de x: x vale 0.

- Entrando a fun1: comienza la ejecución otra vez por el "retry".

- Entrando a fun2

- Entrando a fun3

- Tratando excepción provocada en tiempo de ejecución (la que se levanta apropósito en fun3)

- Ejecutando ensure de fun3

- Terminando fun2

- Ejecutando ensure de fun1

- Salida 


El punto mas importante a tener en cuenta es cuando hace un raise para volver a levantar la misma
excepcion y al mismo tiempo hay un ensure **primero** ejecuta el código del **ensure** y luego se ejecuta el manejador correspondiente a la nueva excepción levantada por el raise.


## B. Si se permutara en fun3 el manejador de RunTimeErrorn (que es el primero, y por el que se entra) con el generico (que esta al final), cuando se levanta intencionalmente una excepcion RunTimeError, va a machear con el manejador genérico de excepciones. Esto quiere decir que es importante el orden en que son definidos los manejadores. El manejador genérico siempre debe estar al final. Se parte de lo más específico (subclase más baja) y se va subiendo en la jerarquía.



## C. Cuando se especifica la palabra clave retry dentro de un rescue se permite que el bloque donde está contenido dicho rescue sea re-ejecutado desde el begin al end, es decir en su totalidad.dentro de un rescue. 
## Si se incluyera la linea x=0 dentro del segundo begin, esto tambien se ejecutaría con el retry, entrando en un loop infinito. La idea del retry es que x valga 1, no que vuelva a valer 0.


